Eu entendo o ódio dela.
Os Fatui roubaram a vida que ela deveria ter tido.
Eu nunca me opus à dança dela...
Mesmo assim, acabei virando uma inimiga do balé dela.
Vou manter distância.
Muitos me desprezam...
Já me acostumei.
Você, com certeza, não é do tipo que foge de um confronto.
Mas as crianças... precisam de uma abordagem diferente.
Não sou exatamente a figura mais maternal do mundo...
Mas ela ainda é uma criança.
Na minha experiência...
Por mais que um "Pai" imponha autoridade,
ele precisa se render ao amor.
Você devia contar pra ela
o que você acha da dança dela.
Em breve Odette vai subir ao palco do Teatro Korolevskiy.
Essa pode ser a sua grande chance.
Gnosis Geo adquirida. Foi tudo tranquilo.
Estarei lá.
Peça para me enviarem um convite.
Infelizmente, as coisas não deram certo...
As últimas palavras dela estão guardadas dentro daquele bloco de gelo.
Isso? Isso não é para monitorar os subordinados dela?
O seu não.
Essa aqui não é a "Chama da Bruxa" dela...
Mas as minhas "Chamas dos Dois Mundos".
As "Chamas dos Dois Mundos" podem reduzir memórias a cinzas.
Foi o meu presente de despedida para a Rosalyne.
Se tudo correr como o planejado...
Ela e eu viveremos para ver a Tsaritsa triunfar!
Acredito que ela encontrará a paz.
Mas se algo acontecer comigo...
Ela não precisa seguir os meus passos.
A energia Cryo se dissipará com o tempo...
Então, as "Chamas dos Dois Mundos" reduzirão a cinzas todas as memórias dos Fatui.
Ela estará livre para dançar.
É o mínimo que ela merece.
Eu cuidarei das consequências.
A escolha é sua, criança.